Cmake y Source

En general CMake es una plataforma de familias de herramientas designadas para probar, construir y empaquetar software.

CMake es la plataforma encargada de generar los archivos que necesita la herramienta de construcción (en este caso make) para crear ROOT. 
Por ejemplo, en la línea de comando: 

$ cmake path/to/source (donde “path to source” representa la ubicación del archivo de root descomprimido).

CMake detecta el ambiente de desarrollo, hace algunas pruebas y genera los archivos requeridos para construir el ROOT.


Por su parte Source ejecuta órdenes de un archivo en el intérprete de ordenes actual.
 Lee y ejecuta órdenes del archivo en el intérprete actual y , si se proporcionan argumentos, se convierten en los parámetros posicionales cuando se ejecuta el archivo.
Finalmente, Devuelve el estado de la última orden ejecutada del archivo.
