CMake es una familia de herramientas de plataforma abierta y multiplataforma diseñada para desarrollar, probar y empaquetar software.
 CMake se utiliza para controlar el proceso de compilación del software utilizando plataformas simples y archivos de configuración independientes del compilador,
 y genera makefiles y espacios de trabajo nativos que se pueden usar en el entorno de compilación de su elección.
ROOT utiliza la herramienta de creación de generador multiplataforma CMake como un sistema de compilación primario. 
CMake no construye el proyecto, genera los archivos necesarios para su construcción (GNU make, Ninja, Visual Studio, etc.) para construir ROOT.
Por otro lado Sources son las fuentes de Root, pero  que aun estan sin compilarse aqui entra a trabajar CMake.
