Natalia Alvarez Baena

c.c. 1035441007



1. ¿Qué es y qué función cumple CMake?

CMake es un conjunto de herramientas diseñadas para
construir, probar y empaquetar software.

En este caso es empleado en los comandos puesto que 
CMake detecta el entorno de desarrollo, realizando 
una serie de pruebas y generando los archivos necesarios 
para construir ROOT.


2. ¿Qué es y qué función cumple source?

El comando source permite que un proceso sea ejecutado 
línea por línea sin generar subprocesos, permitiendo
así, que los cambios generados en la ejcución, se
mantengan.

Así pues, es usado para general el ambiente en el
que va a correr ROOT 
